Couverture des tests :

-- ENTITES --
User :
On teste le constructeur, le prénom, le pseudo, le mot de passe et l'email.

Trajet : 
On teste le constructeur, le nombre de places, la date, les lieux de départ et arrivée ainsi que le conducteur.

Lieu :
On teste le constructeur, le nom et les coordonnées.

-- CONTROLLER --
Authentification :
On teste la connexion et la déconnexion.

Index :
On teste la page d'accueil, la connexion via cette page, l'inscription via cette page et la recherche de trajets.
